---
id: 658
date: 2023-08-24T17:50:32
tags: ["цікаве"]
video: "/video_files/тг (27).mp4"
---

🥷🏻 **Аналіз вулиць в Google, який зайшов занадто далеко

**[Дільничий Петренко](https://www.google.com/maps/@49.64982,32.0506029,3a,80.4y,252.07h,73.6t/data=!3m6!1e1!3m4!1suxJlfN26JvMxjuhtQ8aPSQ!2e0!7i13312!8i6656?entry=ttu) - проводивши обхід території, гугл камера, на жаль, застала його зненацька.

[Лоб в Лоб](https://www.google.com/maps/@-28.4720691,-49.0143105,3a,75y,157.14h,70.9t/data=!3m7!1e1!3m5!1sbK1zYzdz3pL3EtiPnS8qHQ!2e0!5s20110901T000000!7i13312!8i6656?entry=ttu) - ДТП, повністю зафіксоване на гугл камеру. Хто ж винен, скутерист, водій вантажівки чи автомобіль Гугла?

[За секунду до](https://www.google.com/maps/@21.0716302,-101.6346354,3a,75y,29.06h,62.65t/data=!3m7!1e1!3m5!1suXcDKxf1DYQhBX9MhQgexQ!2e0!5s20181001T000000!7i13312!8i6656?entry=ttu) - велосипедисти, які все ж не поступилися у своїй правоті. На жаль, Гугл видалив сам момент зіткнення, але можна подивитися [тут](https://twitter.com/AnaCastan_NL/status/1494416609439629318).

[Наглажені голуби](https://www.google.com/maps/@35.7040744,139.5577317,3a,70.3y,299.68h,69.48t/data=!3m6!1e1!3m4!1sgT28ssf0BB2LxZ63JNcL1w!2e0!7i13312!8i6656?entry=ttu) та [Канадський Кінь](https://www.google.com/maps/@48.3732099,-123.5867501,3a,75y,282.65h,78.17t/data=!3m7!1e1!3m5!1s7ECu7kzersn6PhzTFB13AQ!2e0!5s20140601T000000!7i13312!8i6656?entry=ttu) - нічого незвичайного, просто звичайний день в Японії та Канаді.

**Ну і звичайно ж, з Днем Незалежності вишневу нашу Україну!**🇺🇦
